Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
(This is a work of fiction)
(Esta es una obra de ficción)
Miss, you're awake?
Señorita, ¿está despierta?
- Miss. - What the heck!
—Señorita. —¡¿Qué demonios?!
Who are you?
¿Quién eres?
A younger man.
Un hombre más joven.
Do you have a younger brother?
¿Tienes un hermano menor?
No.
No.
You're secretly looking at handsome guys.
Estás mirando a escondidas a chicos guapos.
They're of different types.
Son de diferentes tipos.
They're just mealtime videos.
Son solo vídeos de la hora de la comida.
Who do you choose between me and him?
¿A quién eliges entre él y yo?
You.
Tú.
- What about him? - You.
- ¿Y él? - Tú.
What about him?
¿Y qué pasa con él?
You.
Tú.
You have to believe me.
Tienes que creerme.
You're the only man I love in this world.
Eres el único hombre al que amo en este mundo.
My heart only flutters for you.
Mi corazón solo late por ti.
Really?
¿En realidad?
I got it.
Lo tengo.
He's the challenge for this level.
Él es el desafío para este nivel.
The No Heart Flutter Challenge.
El reto de no sentir palpitaciones.
As long as my heart doesn't flutter,
Mientras mi corazón no se acelere,
I'll pass this level.
Superaré este nivel.
Then why did it reset just now?
Entonces, ¿por qué se reinició hace un momento?
I was...
Era...
I was startled just now.
Me sobresalté hace un momento.
Someone suddenly appeared.
Alguien apareció de repente.
Miss, it's all my fault.
Señorita, todo es culpa mía.
Don't be angry.
No te enojes
Well...
Bien...
Let me show you something.
Déjame mostrarte algo.
When you're unhappy in the future,
Cuando seas infeliz en el futuro,
come to me.
Ven a mí.
I'll be at your beck and call.
Estaré a tu entera disposición.
The last step.
El último paso.
Miss, look.
Señorita, mire.
Go away.
Irse.
I'm tired.
Estoy cansado.
What do you want to eat later?
¿Qué quieres comer más tarde?
- I... - I'll make it, miss.
—Yo... —Lo lograré, señorita.
The fish is ready.
El pescado está listo.
Do we have fish at home?
¿Tenemos peces en casa?
There's... There's no fish at home.
No... no hay pescado en casa.
Miss, eat it.
Señorita, cómalo.
You eat it. You had a hard time making this.
Te lo comes. Te costó mucho trabajo prepararlo.
It wasn't hard on me.
No me resultó difícil.
I'll peel the shrimp for you then.
Entonces te pelaré los camarones.
There's no need. I'll do it myself.
No hace falta. Lo haré yo mismo.
I can peel it very quickly.
Puedo pelarlo muy rápidamente.
Just eat.
Sólo come.
Miss, have some.
Señorita, tome un poco.
Here, miss.
Aquí, señorita.
Tell me. Where did you come from?
Dime, ¿de dónde vienes?
You're such a service professional.
Eres todo un profesional del servicio.
Chen Jia Wen.
Chen Jia Wen.
Why don't you...
¿Por qué no...?
go out for a while?
¿Salir un rato?
This is my house. Why should I go out?
Esta es mi casa. ¿Por qué debería salir?
It's my house too.
Esta también es mi casa.
If you're here, you'll get in my way...
Si estás aquí, me estorbarás...
of passing the level quickly.
de superar el nivel rápidamente.
I can't leave him alone at home.
No puedo dejarlo solo en casa.
So you don't trust me.
Así que no confías en mí.
Nice, Shen Meng.
Bien, Shen Meng.
You were up there for over an hour.
Estuviste ahí arriba más de una hora.
What did he do to you?
¿Qué te hizo?
Things you can't give me.
Cosas que no puedes darme.
What things?
¿Que cosas?
Emotional value.
Valor emocional.
What is that?
¿Qué es eso?
Ms. Shen, the chairman is already waiting for you.
Señora Shen, el presidente ya la está esperando.
Please get in.
Por favor, entre.
- Ms. Shen? - Yes.
-¿Señorita Shen? -Sí.
The chairman has already acquired your company.
El presidente ya ha adquirido su empresa.
Wait for me.
Espérame.
Ms. Shen, this way, please.
Señora Shen, por aquí, por favor.
- Hello, Ms. Shen. - Hi, Ms. Shen.
- Hola, Sra. Shen. - Hola, Sra. Shen.
Hello, Ms. Shen.
Hola, Sra. Shen.
- Hello... - Gosh.
- Hola... - ¡Caramba!
Ms. Shen, you're here. Hello, Ms. Shen.
Señora Shen, usted está aquí. Hola, señora Shen.
Hi, Ms. Shen.
Hola, Sra. Shen.
Are you sure I am the general manager of this company?
¿Estás seguro de que soy el gerente general de esta empresa?
Yes.
Sí.
Let her be a live streamer.
Que se dedique a las transmisiones en directo.
- She has great potential. - Thank you, Ms. Shen.
—Tiene un gran potencial. —Gracias, Sra. Shen.
Take care, Ms. Shen.
Cuídese, Sra. Shen.
Watch your step, Ms. Shen.
¡Cuidado por dónde pisa, Sra. Shen!
Come and sit down.
Ven y sientate.
Where should I sit?
¿Dónde debo sentarme?
Why are you dodging me?
¿Por qué me estás esquivando?
The second button on my shirt...
El segundo botón de mi camisa...
fits perfectly into your wiggly eyelashes.
Se adapta perfectamente a tus pestañas rebeldes.
Wait.
Esperar.
Don't choke me. Let's talk first.
No me estrangules. Hablemos primero.
You're really different from other women.
Eres muy diferente a las demás mujeres.
What should I do with you?
¿Qué debo hacer contigo?
You're being too cheesy.
Estás siendo demasiado cursi.
What are you doing? Why are you're stripping here?
¿Qué estás haciendo? ¿Por qué te estás desnudando aquí?
What would people say if they see this?
¿Qué diría la gente si viera esto?
Why do you like stripping so much?
¿Por qué te gusta tanto desnudarte?
Let go of her.
Suéltala.
Who are you?
¿Quién eres?
A domineering CEO.
Un director ejecutivo autoritario.
I don't care who you are.
No me importa quién seas.
I'll give you five million.
Te daré cinco millones.
Leave Xiao Meng.
Deja a Xiao Meng.
Five million?
¿Cinco millones?
You're belittling me.
Me estás menospreciando.
Name your price.
Diga lo que usted quiere.
- Ten million. - I don't have that.
—Diez millones. —No tengo eso.
You don't even have ten million. How can you be a domineering CEO?
Ni siquiera tienes diez millones. ¿Cómo puedes ser un director ejecutivo autoritario?
- Let's go. - Did I let you leave?
—Vámonos. —¿Te dejé ir?
Come back!
¡Regresar!
Sit down.
Sentarse.
So we've passed...
Así que hemos pasado...
this level, right?
¿Este nivel, verdad?
Don't worry.
No te preocupes.
I won't even look...
Ni siquiera miraré...
at someone like that.
a alguien así.
Wait for me then.
Espérame entonces.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
I'm going to the restroom.
Voy al baño.
Why do you keep going to the restroom?
¿Por qué sigues yendo al baño?
I'm sorry.
Lo lamento.
I've been talking to you since I woke up this morning.
He estado hablando contigo desde que me desperté esta mañana.
You haven't responded at all.
No has respondido en absoluto.
Can you show me some respect?
¿Puedes mostrarme algo de respeto?
Where are you going?
¿Adónde vas?
Answer me first. Who exactly was it?
Contéstame primero. ¿Quién era exactamente?
Why did your heart suddenly flutter?
¿Por qué se te aceleró el corazón de repente?
Chen Jia Wen.
Chen Jia Wen.
We've already broken up.
Ya hemos roto.
It's none of your business anymore.
Ya no es asunto tuyo.
That's right.
Así es.
It's none of my business.
No es asunto mío.